# BotScheduler
Чат-Бот представляет собой удобный инструмент для получения актуальной информации о занятиях. С его помощью вы можете легко получить расписание на определенный день, неделю или следующую пару.

# Основные функции:

Получение расписания на день:

Бот предоставляет информацию о расписании на текущий день.
Возможность обновления расписания по нажатию на специальную кнопку под сообщением.
Получение расписания на неделю:

Возможность запросить расписание на всю неделю с указанием всех предстоящих занятий.
Обновление расписания доступно через кнопку под сообщением.
Получение информации о следующей паре:

Бот предоставляет информацию о следующем занятии.
Возможность обновления информации по нажатию на кнопку.
VIP функционал (в заготовке):

Расширенные возможности для пользователей VIP-статуса.
Планируется добавление дополнительных функций и возможностей для этой категории пользователей.

Данный бот был написан для YRTK, но его не сожно адаптировать и к другим расписаниям, 
поддержка бота была приостановлена, в случае если вы захотите получить дополнительную информацию напишите @heregfn в личку :)


# Запуск бота

Для запуска бота необходимо поднять PG сервер и создать в нем БД с именем "YRTK", после чего импортировать в нее файл YRTK.sql для ее востоновления.
Далее заполняем данные в main.py, Shelude_main.py, database.py
Запускаем парсер расписания, после того как он завершит первый цикл запускаем основного бота
Вот все команды для запуска (Выполнят находясь в основной директории с ботом)
```
cd Shelude
python Shelude_main.py
cd ..
python main.py
```
